### 2019-04-24 src/chapters/chapter-4.tex
add first paragraph for ugdesktop

>>>>

\par Dalam kelompok perangkat lunak \textit{UGrade}, pengguna dapat berinteraksi dengan sistem kompetisi dengan \textit{UGDesktop}. \textit{UGDesktop} memudahkan interaksi pengguna dengan memberikan antar-muka berbasis grafis. Pengguna dapat meng-\textit{install} \textit{UGDesktop} pada komputernya. Pengguna kemudian dapat menjalankan \textit{UGDesktop} sebagai aplikasi \textit{desktop} pada komputernya.

\par \textit{UGDesktop} dikembangkan menggunakan \textit{typescript}, \textit{react} dan \textit{electron}. \textit{React} dipilih karena mudah untuk digunakan dan banyak \textit{library} yang mendukung pengembangan aplikasi berbasis \textit{react}. \textit{Electron} digunakan untuk
